hello 歡迎回到區塊鏈日報
今兒跟大家聊的話題是比特幣
下一個爆點是蘋果
如果你喜歡這節目
麻煩幫我點個讚
訂閱分享開啟小鈴鐺
那麽開始吧
在進入今天節目主題之前呢
先先跟大家分享一下今天的投資金句
接下來分享的這句話呢是the red car theory
就是所謂的紅車理論啊
那我不知道大家有沒有聽過這個
紅車理論哦
那這個這邊呢
很快跟大家解釋一下什麽是紅車理論
就今天呢
假如說我問你
這個你在這個上班路上啊
或者是你到達你目的地的路上啊
你有看到過多少台紅色的車呢
那我相信大部分人呢
應該是沒有辦法exactly
就完全的告訴你說
他今天來的路上呢
是看到多少紅車哦
但今天如果我告訴你說
如果今天你來路上
這個你每看到一個紅車
我就給你100塊美金的話
你你會不會這個很詳細的告訴我
你到底看到多少輛紅車
而且這個數字呢大概率是會正確的
我相信會吧
那這個就是所謂的紅車理論
那這件事情是要說明什麽東西呢
就是說明啊
我們在這個世界上呢
做任何事情呢
其實機會呢都是隨時隨地都存在的
很多人會在說這個
我沒有機會這個賺錢吶
我沒有機會去創業啊
我沒有機會去做什麽什麽什麽事情啊
但是事實就是呢
機會隨時都在身邊哦
但是呢 你今天有沒有看到它
那就是另一回事了
那這個就是紅車理論的一個精髓啊
就是說今天呢紅車
其實是非常非常顯眼的嘛
在路上也是顯少會看到紅車
但是如果今天你沒有注意到它的話呢
這個你開的這個整個路程當中
人家問你有看到多少紅車呢
你都不會記得
但今天
如果你知道這個紅車就是你的機會
看到多少紅車
你就可以賺多少錢的話呢
那你就很大很大概率呢
會去仔細的觀察這件事情哦
所以今天呢
想通過分享這個紅車理論給大家
希望大家在不管是創業路上
或者投資的路上呢
永遠都不要這個
低估了這個機會隨時都在身邊
這件事情哦
那在投資市場里面
我們常常聽到一句話
就是人家會說
這個比特幣現在已經十幾萬啦
這個以太幣現在已經2,000多啦
這個我已經沒有機會啦
這個Tesla已經300多塊 200多塊啦
我已經沒有機會啦
但事實就是呢
機會隨時隨地都存在哦
那尤其是在投資的世界當中呢
這個賺錢的機會呢是隨時都在你身邊
那只是你有沒有發現而已哦
所以今天就把這個record theory
就是紅車理論的這個觀念呢
灌輸給大家
希望大家在這個
不管是創業或投資的路上呢
都不要錯失下一次
你認為是很好的機會哦
OK 那我們進入到今天節目的主題吧
今天的節目主題呢
聊的是這個比特幣下一個爆點啊
或許是蘋果
那這個節目會比較不一樣哦
就是為什麽會聊到蘋果呢
就是因為我注意到蘋果這幾年的發展
還有他們持有了大量現金
我覺得或許蘋果呢
將會是下一個購買比特幣
在他們公司儲備資產上一個公司哦
那聊到蘋果購買比特幣
在這個公司儲備資產上
這件事情
跟最近聊到這些想要透過比特幣策略
然後得到一些收益的一些公司
或得到一些眼球公司是完全不一樣的
因為大家必須知道
這個蘋果
現在已經是全世界數一數二的公司
而且蘋果目前持有的現金呢
是非常非常健康的狀態
跟這些想要透過比特幣策略啊
借錢去買比特幣的公司
是完全不同的兩件事情哦
所以在進入今天節目主題之前呢
想先跟大家這個陳述一下這個重點哦
就是蘋果跟這些想要透過比特幣策略
得到好的收益
讓他們股票暴漲的公司
這些投機的公司呢
是完全的不一樣的
OK 那為什麽會聊到蘋果
就是因為前幾天啊
我看了這個蘋果WWDC
就是這個worldwide development conference
就是一個
有點像是開發者的一個這個會談吧
那往往蘋果呢
都會在這個會談上
分享很多他們的一些這個新創的東西
哦 但在前幾天這個WLDC呢
就是呃 我覺得蠻令我感到失望的
他們公布的東西呢
就是一些新的這個OS啊
就是一些營運的系統啊
然後另外呢
還介紹一個Liquid glass哦
那我看完之後呢
我是覺得這個真的是沒有什麽創新哦
就是最近啊
這個大家不知道有沒有同樣的感覺哦
就是我們看一下蘋果的產品線吧
那蘋果產品線呢
就是有這個Mac電腦還有
iPad啊 iPhone啊
iwatch啊啊
還有這個vision Pro組成的
那我不知道大家有沒有同樣的感覺哦
就是我覺得蘋果的手機啊
自從這個iPhone ten以後
就是iPhone 10以後
最近的七年呢
基本上都沒有什麽創新哦
就感覺都是一樣的手機啊
那在手機的這個部分呢
我相信大家應該都可以感同身受哦
因為我相信絕大部分人呢
都是使用蘋果手機
那我的感受是
最近的七年呢
這個每一次換手機呢
基本上都沒有什麽特別的感覺哦
就是沒有感覺到
這個手機有任何的進步啊
那這件事情呢
已經維持大概七年的時間
我覺得自從iPhone 10以後
基本上最近七年的時間呢
我認為這個蘋果手機呢
就是再也沒有什麽新的創新哦
那另外講到iPad啊
講到他們電腦
感覺也是沒有什麽起色啊
那最近幾年
這個蘋果開發出來這個比較創新
好像很酷的東西就是vision Pro啊
那關於vision Pro這個產品呢
這個上市之後呢
這個感覺也是炒不起來
然後也沒有什麽人在使用它
所以很明顯一個狀態呢 是
蘋果在最近的
可能七八年到十幾年的時間吧
已經沒有什麽創新的能力了
但是同時呢
他們持有手上的現金呢
是非常非常多的
大家可以看到呢
在上個季度呢
蘋果最後的這個cash position
就是現金的倉位啊
是高達了28個b點哦
那在上個季度
上上個季度呢
都在30個b點左右附近哦
所以 我們也可以說
這個蘋果
是持有的大量的現金在手上啊
那持有這麽多的現金
將近30B點的現金呢
是非常非常危險的一件事情哦
因為我常常告訴大家
這個fear money system就是現金紙鈔體系呢
就是隨時隨地都在貶值啊
所以
持有著這個將近30 billion等值的現金呢
基本上就是持有一個超級大
隨時在融化的一個冰塊一樣哦
這件事情是非常非常危險的
那我自己暗面揣測呢
我覺得
蘋果其實有蠻大幾率會成為第一家
這個大的科技公司
采取比特幣策略哦
那或許他們采取的比特幣策略
並不是像這個
最近我們提到
這些公司采取比特幣策略
我認為呢
這個蘋果把他們部分的這個現金啊
去購買一些比特幣呢
呃 對他們公司股票的發展呢
絕對是有利無害的
那聊到蘋果股票呢
我們就來看一下
這個蘋果股票最近的走勢哦
那蘋果股票呢
自從這個去年年底的時候
創出最高點的位置
到現在已經回撤了23個percent
在最近幾個月呢
蘋果股票呢
的確是非常非常無力哦
那第一可能是受到關稅壓力的影響
那第二呢
就是昨天這個WWEC的意外呢
這個並沒有像大家想象的這麽好哦
我們把這個蘋果股票跟Nvidia
還有Microsoft做一個比較呢
其實就很明顯一個現象啊
那大家可以看到
這個Microsoft跟Nvidia股票呢
在最近
都是迎來了非常非常好的反彈哦
但是蘋果股票呢
就是在這邊低位整
理啊
那蘋果跟Microsoft就是直接競爭者嘛
那今天這個Microsoft的股票
出現這麽大反彈的時候呢
蘋果股票卻沒有什麽作為
這都是一些非常
非常令人感到擔憂的一件事情哦
但是蘋果有的東西是什麽
蘋果有的東西呢
就是將近30倍點的現金啊
那長期持有這麽多的現金呢
也是一個這個很危險一件事情啊
那本身我們都知道
這個蘋果CEO Tim cook呢
他是有持有比特幣跟加密貨幣的
那我們都知道蘋果有apple pay嘛
所以我認為
如果蘋果把這個加密貨幣的支付體系
不管是穩定幣也好
是比特幣以太幣都好
可以這個納入在他們apple pay上的話呢
我我認為
這個可能會帶給蘋果股票
來下一波的炒作
所以整體而言呢
就是蘋果最近十年呢
都是沒有什麽創新
然後
也沒有這個制造什麽新的東西出來
那蘋果股票呢
曾經是當了好幾年的股王
在最近幾年呢
則是被這個Nvidia
還有這個Microsoft持續超車
然後
現在已經變成這個市值第三大公司
哦 那如果在接下來幾年
蘋果如果再不創新
然後再不想一些辦法
去扭轉這個劣勢的話呢
那對於蘋果公司來講呢
就是非常非常危險的一件事情哦
所以我認為啊
這個比特幣的下一輪爆點呢
可能是蘋果
那我相信
蘋果可能也是這些這個大的科技公司
第一個有可能購買比特幣一家公司哦
所以對於這件事情
我覺得大家可以持續關注下去吧
或許他們在等待
這個穩定幣的genius法案通過
或者怎麽樣
然後要把這個穩定幣跟加密貨幣
跟他們的apple pay做一個integration
這件事情就沒有人知道
但我相信呢
這件事情很有機會呢
是會在接下來的幾個月內
發生的一件事情哦
OK 那我們在進入新聞之前呢
先來看一下比特幣的走勢吧
那第一個呢
就是非常非常利好的一個消息哦
就是比特幣啊
已經在10萬以上連續35天了
那這也是比特幣第一次
這個把10萬當成支撐位啊
因為比特幣第一次突破10萬的時候呢
其實只在上面待了兩天
然後就回撤下來了
那第二次上去之後呢
其實也收了大概兩三根日線
在10萬以上的位置
然後又是回來了
那現在很明顯呢
這個比特幣是引來一波突破
那突破之後呢
又引來一波這個小小回撤
然後並且在10萬的這個地方呢
確定得到支撐
然後繼續往上漲
所以比特幣已經在10萬以上
三十幾天的時間了
那同時呢
也把這個10萬
變成了一個這個支撐位啊
那這個對於比特幣
接下來幾個月的發展呢
絕對是一個非常非常好的消息哦
第二個大家看的東西就是以太幣
以太幣在不知不覺當中呢
已經出現了一個這個杯柄的圖形哦
大家可以看到這邊就是一個cup
這邊是一個handle
所以這很明顯是一個cup and handle圖形
那現在呢
看起來已經是一個突破
突破之後呢
目前是回踩
那如果突
破確定之後呢
這個目標的價錢呢
就會帶我們到這個4,100多
4,200多的一泰幣哦
貝稟圖形呢
是技術分析形態里面這個最bullish
最看牛的一種這個形態哦
所以
如果以太幣這次貝稟圖形的突破
可以確認的話呢
那或許以太幣就會在不久將來呢
這個回到4,000美元以上
約4,1004,200呢
就是這次貝稟圖形突破的
最終的目標價錢吶
那另外你也可以把它想象成
這邊是一個牛企哦
那現在看起來這是一個牛企的突破
突破之後
最終這個牛企業形態的目標價錢呢
大概也是落在3,8003,900這個附近哦
所以這一波以太幣的突破呢
是非常非常關鍵的
所以
以太幣如果可以持續的站穩2,740以上
這個重要支撐位的話呢
那我相信我們在不久將來呢
就有可能會看到這個以太幣
回到4,000以上的位置哦
OK 那麽開始看新聞吧
第一個需要跟大家聊的是
川普的這個big and beautiful bill
就是這個大額美法案啊
那很多人就要覺得
說這個大額美法案呢
會讓比特幣的價錢呢
拉到一個更高的位置哦
約大額美法案呢
就是這個增加更多的這個支出嘛
那增加更多支出之後
你可以說
這個美國政府印更多錢之後呢
那這個就會貶值嘛
那比特幣對美元的價值呢
會漲的
這也是非常非常正常的一件事情哦
那另外呢
也有一批人認為說啊
這個比特幣呢
面對一些這個全世界不確定的風險呢
例如這個關稅啊
這些事情呢
都會成為很
好的一個避險資產哦
所以這篇報道就認為啊
比特幣在接下來幾個月的表現呢
是會非常非常好的
那聊到這個大額美法案呢
也是這個川普
跟馬斯克吵架的一個開端哦
因為馬斯克認為呢
這個大額美法案呢
就是要印更多錢
就是在浪費更多資源吶
但是川普卻認為呢
這個大額美法案呢
是必須要推動出來的
那我們在下一頁就可以看到了
大額美法案呢
目前是已經通過這個眾議會了
就通過了house
然後這個通過的這個投票數啊
是非常非常接近啊
是兩百一十幾對兩百一十幾吧
我記得只差了好像一票還是兩票
就是以非常非常歇尾的這個票數呢
是通過了這個眾議會啊
那接下來呢
就要去到參議會哦
那如果參議會也通過的話呢
那最後總統簽署之後
就會正式成為了法案哦
那目前呢
這個參議會是用共和黨控制的
所以在參議會呢
這個大額美法案通過幾率呢
我認為是非常非常高的
那下一個值得大家聊的東西呢
就是Genius的穩定幣法案啊
那在周末的時候
上個周末的時候呢
這個senator Lumis表示說啊
這個Genius的穩定幣法案呢
有可能會在接下來兩周就通過啊
那至於會不會通過呢
目前看起來好像還沒有任何的跡象啊
因為Genius法案呢
在昨天才以這個68:30票呢
通過了參議會第一步啊
那如果我們去到這個法案的網站
可以看到呢
現在只是introduce
就只是被introduce出來哦 然
後都還沒有投票
那第一個要經過的是參議會投票
那第二個要經過的是眾議會投票
那最後呢
這個如果都通過的話呢
才是由這個總統簽字
然後正式成為法案哦
但是以目前來看呢
這個行程呢
是不太可能在兩周以內
就通過這個genius act法案哦
所以我不知道
為什麽senator Romans在上周末的時候呢
要說
這個法案有可能會在兩周內就通過
但無論如何啊
這個Genius法案呢
我相信是非常非常多這個VC
投行還有銀行家
聰明資金都在等待的一個法案呢
那到時候什麽時候
Genius法案正式通過的時候呢
或許會出現一個sales的news的狀態啊
那往往這種非常重大的利好消息
塵埃落定的時候呢
市場反而是會迎來一波回調哦
所以大家不要這個傻傻以為
說這個今年法案某一天要通過
然後就在那一天之前
然後all in之類的
因為市場走勢跟消息面呢
往往是會出現一個時間的誤差
那常常會發生的事情就是
最利好的事情發生的時候呢
市場反而會引來波回調
然後最利空
最不好的消息這個塵埃落定的時候呢
市場反而會漲啊
所以大家一定要注意這一點
下一項幹聊是NASDAQ上的一個公司
叫做Mccurley Fintech
他們準備籌這個8億的資金呢
去購買比特幣哦
你也可以說
是制造他們比特幣的金庫吧
那如果他們真的籌到這筆資金
並且購買比特幣的話呢
他們覺得立馬這
個要升為
這個全美國第11大的上市商會公司哦
這個僅次於galaxy digital啊
那我們最近可以看到呢
有越來越多的公司呢
都開始采取了類似strategy的
這個比特幣策略啊
那這家Mercuri Fintech呢
他們本身呢
就是一個推行這個區塊鏈技術
支付的一家公司哦
對這樣的一個公司呢
采取一些這個比特幣策略
放在他們儲備資產上呢
我覺得是這個無可厚非吧
那我們往下可以看到
他們CEO表示說啊
we are building this Bitcoin treasury
reserve based on our belief
that Bitcoin will become an essential
component of the future financial infrastructure
據說啊
我們正在建築這個比特幣金庫
這個策略呢原因就是因為呢
他們相信呢
比特幣在未來財經世界當中呢
會占有非常非常重要的一席之地哦
那我們在最後這個地方可以看到呢
目前呢
已經有223家公司呢都持有比特幣哦
比較令人感到驚訝的事情呢
是在6月5號的時候呢
這個持有比特幣的公司呢只有124家
所以你也可以說在最近的一周里面呢
就增加了將近100個公司呢持有比特幣
在換班 實際上啊
所以這真的是一個非常非常
非常明顯信號啊
所以要這個重覆講很多次哦
下一項大家看
是瑞典的一家這個健康公司呢
他們也準備籌這個1,000萬美金呢
去購買比特幣哦
那這個消息一流出之後啊
他們股票是在瞬間
這個直接暴拉了45個PERCENT哦
那這家這個健康公司叫做H100 group
那他們的股票呢
在這個公布了
他們要購買比特幣這件事情之後呢
就直接暴升了45 PERCENT哦
真的是非常非常誇張啊
因為購買這個比特幣的金額呢
也沒有說太多
就是少少的1,000萬美金
那就可以造成股票這麽大的拉升呢
在這邊再次說明
這個市場當中熱錢呢
還是非常非常多
那任何一家小公司
這個什麽H100的這家公司呢
聽都沒有聽過
但是一旦他們公布說
他們要購買比特幣
要使用比特幣策略呢
股票就可以馬上瞬間爆拉45個PERCENT
真的是非常非常扯的一件事情啊
那這個跟今天主題要聊的東西
完全是兩回事哦
就今天這種名不見經傳的小公司
想要透過籌資去購買比特幣
這樣的一個方式
透過這樣的方式去博眼球呢
這個跟這個一些真正establish
就是已經很成功的公司
像蘋果
那使用他們部分的這個現金倉位
去購買比特幣呢
是完全的兩回事哦
我個人認為H100 group這樣的一個公司呢
這個使用比特幣策略啊
很大概率的只是為了自己的利益而已
並不是因為這個
他們真的相信比特幣或是幹嘛的
那從剛剛那個報道也可以看到了
光是最近一周啊
就增加100個
這個持有比特幣在他們班上的公司
所以對於越來越多公司
這個購買比特幣的這件事情呢
我自己是抱持著一些這個擔憂的
就我覺得這件事情呢
可能會在未來呢
成為比特幣市場一個爆彈也說不定哦
然後在 最後
我希望大家這個搞清楚一件事情哦
就是這些公司呢是籌資金
透過販售股票方式
這個籌錢去買比特幣
這跟這個蘋果持有將近30幣點現金
然後用部分現金去購買比特幣呢
完全是兩回事哦
這些公司在做的事情比較像是炒作
比較像是賭博
那蘋果如果使用他們部分的現金倉位
去購買比特幣的話呢
比較像是避險哦
所以兩者之間呢是存在巨大的不同啊
下一期要跟大家聊的是
以太幣的future open interest呢
達到了一個歷史最高位置哦
達到了20個billion吶
那什麽是future open interest呢
就是未執行的期權吶
那這個往往呢對於市場來說呢
是一個很bullish的消息哦
那往下可以看到以太幣的價錢吶
自從4月9號到現在呃
最近兩個月時間呢
已經漲了108個PERCENT哦
那另外這個以太幣的位置型期權呢
已經高達了20B點哦
那這個是一個歷史最高的位置哦
那往往呢
這個就是短期
這個非常非常牛的一個信號哦
然後最後呢
這個以太幣呢
也出現這個carbon handle pattern
目標價錢呢是在4,200塊
那這個在我們節目一開始的時候呢
就有聊到過了
只是這個種種跡象都顯示出來
這個以太幣可能會在不久將來呢
很快就回到3,000以上
甚至是4,000以上的位置哦
那我相信以太幣什麽時候再創新高
這個突破
這個4,900多的前高點的時候呢
就是點燃山寨幣季節的時刻哦
所以這是非常非常值得大家期待一
件事情 今天作者想要跟大家聊的
是LA的暴動抗議事件啊
那為什麽會聊這個東西呢
就是就在前幾天呢
我有個客人打給我
就是一個阿姨
她表示說這個Derrick啊
你可不可以幫我修一下我的玻璃啊
我就問她說發生什麽事情
哦 那她就跟我講
她在周末的時候呢
是開車經過了這個洛杉磯的市中心啊
然後當時是在高速公路上
然後是這個高速公路
被很多抗議者給堵住了
就完全沒有辦法動
他就被卡在這個traffic
就卡在這個車震當中了
然後就有人開始往這個方向走過來哦
然後這些人
把每一個這個卡在高速公路上的人的
這個車窗的玻璃呢
全部的都逐一砸破哦
那這個阿姨呢
也成為了其中一個受害者啊
那這件事情真的是非常非常誇張哦
那我看到這幾天的新聞
包含加州州長Newson
還有洛杉磯的市長呢
他們還在指責說
川普派軍人來鎮壓這些抗議者
這件事情
我看到簡直是非常非常傻眼哦
就這件事他已經變成這樣子
然後加州州長
洛杉磯的市長竟然還是什麽都不做
真的是不可思議哦
那這些抗議者呢
不只是在路上隨便打破別人玻璃
他們同時呢也breaking了很多的商家啊
就是很多在市中心的商家呢
都被進去直接被搶了
那這個跟前幾年這個black life matter
就是黑人的這個抗議活動呢
是非常非常像的
就是他們帶著一個冠冕堂皇的理由
然後去做著這個最違法
的事情哦
所以這件事情真的是非常非常惡心的
哦 那我是100% percent支持川普這個
派軍隊去鎮壓這些人哦
因為這些人呢就是100% percent犯罪分子
這個是完全沒有任何tolerance
完全沒有任何容忍的
所以希望洛杉磯的暴動事件呢
可以趕快的畫下一個句號哦
那今天新聞就跟大家聊到這邊了
祝大家擁有一個愉快周末
如果你喜歡這期節目
麻煩幫我點個讚 訂閱 分享
開啟小鈴鐺
那我們下周見啦 拜拜
Bang corn is the kings the crypto that's bold
riding the wave making fortunes untold
but it's time to retire to a new creep to shore
cut down a radiate let's dive in for sure
dull it cost average in the strategy we choose
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up our coins in this crypto chase
so remember my my friend it's not just about games
mindset is crucial
stay strong and focus through markets darkest night
believe in your dreams and let your success take flight